17.03 Сделано редактирование имени класса для switch. Далее буду работать над switch и добавлять имена нот на русском языке в массивы.
18.03 Сделал добавление нот в список, а также вывод нот на русском языке в таблицу. Надо работать над заголовком таблицы,т.к. он съезжает.
19.03 Отредактировал таблицу, изменил размеры пианино. Отредактировал стили. Теперь надо работать над адаптивностью. Надо добавить массивы нот.
20.03 Добавил массивы нот, сделал транслейт на русский. Надо выравнять бордеры клавиш. Работа над адаптивом.
22.03 Убрал width клавиатуры, теперь бордер корректный. Думаем над сортировкой нот в массиве. Работа над адаптивом.
04.05 Реализовать коллекцию неверных нот через Set.
06.05 Реализована коллекция Set. Нужна ли нам 4-я октава?